#	Descrição da revisão	Ambiente (Google chrome) 1920X1080	Ambiente (opera) 1920X1080
1	Se o usuário clicar em "Status do pedido" no cabeçalho da página de destino e inserir um valor valido de um pedido, no campo "numero do pedido" a tela Status do pedido é exibida. 	APROVADO	APROVADO
2	Ao fazer um pedido na tela "fazer pedido" e clicar no botão "verificar status" na janela pop-up de pedido feito, o campo numero do pedido é preenchido automaticamente e o usuario é levado a tela "status do pedido".	REPROVADO	APROVADO
3	Ao abrir a pagina "status do pedido" a logo do aplicativo é mostrada na cor preta na parte superior esquerda da pagina.	APROVADO	APROVADO
4	Ao abrir a pagina "status do pedido" o botão "fazer pedido"  é mostrado destacado na cor preta na parte superior direita da pagina.	APROVADO	APROVADO
5	Ao abrir a pagina "status do pedido" o botão "status do pedido" é mostrado na parte superior direita da pagina.	APROVADO	APROVADO
6	Ao clicar na logo do aplicativo na pagina "status do pedido" o usuario é redirecionado para a pagina inicial do aplicativo.	APROVADO	APROVADO
7	Ao clicar no botão "fazer pedido" na pagina "status do pedido" o usuario é redirecionado para a pagina de formulario de pedidos.	APROVADO	APROVADO
8	Ao clicar no botão "status do pedido" na tela "status do pedido" e inserir um numero valido de outro pedido, a tela de status do pedido inserido é mostrada.	REPROVADO	REPROVADO
9	"Se o usuário clicar em ""Status do pedido"" no cabeçalho da página ""status do pedido"" e inserir um valor invalido de um pedido no campo ""numero do pedido"", aparece uma mensagem de erro: ""Esse pedido não existe. Tem certeza de que o número está correto?"".
"	APROVADO	APROVADO
10	Ao abrir a pagina "status do pedido" é exibido no centro logo abaixo do cabeçalho uma barra de texto preenchida com o numero atual do pedido visualizado.	APROVADO	APROVADO
11	Ao abrir a pagina "status do pedido" é exibido no canto direito abaixo do cabeçalho o botão visualizar.	APROVADO	APROVADO
12	Ao preencher a barra de texto na pagina "status do pedido" com um numero valido de um outro pedido e clicar no botão "visualizar", a pagina mostra a visualização do outro pedido cujo o numero foi inserido.	APROVADO	APROVADO
13	"Ao preencher a barra de texto na pagina ""status do pedido"" com um numero invalido de um outro pedido e clicar no botão ""visualizar"", aparece uma mensagem de erro: ""Esse pedido não existe. Tem certeza de que o número está correto?"".
"	APROVADO	APROVADO
14	Ao preencher a barra de texto na pagina "status do pedido" com o numero do mesmo pedido da visualização atual e clicar no botão "visualizar", nada acontece.	APROVADO	APROVADO
15	Ao abrir a pagina "status do pedido" é exibido na parte esquerda da pagina dados do pedido do usuário: nome, sobrenome, endereço, estação de metro, telefone, quando entregar a scooter, periodo de locação, cor e comentario, nesta mesma ordem.	APROVADO	APROVADO
16	Ao abrir a pagina "status do pedido" os dados do pedido do usuário são exibidos corretamente de acordo com o pedido.	REPROVADO	REPROVADO
17	Nos dados do pedido na pagina "status do pedido" se o texto não couber em uma linha, ele será transferido para a segunda.	APROVADO	REPROVADO
18	Ao abrir a pagina "status do pedido" é exibido a Ordem de status do pedido no canto direito da pagina.	APROVADO	APROVADO
19	Existem quatro status na ordem de status do pedido.	APROVADO	APROVADO
20	Ao fazer um pedido de uma scooter e abrir a pagina "status do pedido", o nome do primeiro status e sua descrição é: "A scooter está no depósito. O entregador vai retira-la em breve".	APROVADO	APROVADO
21	Ao fazer um pedido de uma scooter e abrir a pagina "status do pedido", o nome do segundo status e sua descrição é: "O entregador esta a caminho. Numero de contato 0101".	APROVADO	APROVADO
22	Ao fazer um pedido de uma scooter e abrir a pagina "status do pedido", o nome do terceiro status e sua descrição é: "O entregador chegou. Retirar a scooter e pagar o aluguel".	APROVADO	APROVADO
23	Ao fazer um pedido de uma scooter e abrir a pagina "status do pedido", o nome do quarto status e sua descrição é: "OK, vamos dar uma volta. Ate o periodo do aluguel acabar".	APROVADO	APROVADO
24	Ao abrir a pagina "status do pedido" o status atual da ordem de status do pedido esta destacado em preto. Enquanto o restante em cinza.	APROVADO	APROVADO
25	Se o status for aprovado, na ordem de status do pedido, o número dele muda para um sinal de concluido.	APROVADO	APROVADO
26	Apenas um status fica ativo por vez: isso mostra em que estágio está o pedido.
	APROVADO	APROVADO
27	Quando o usuario faz um pedido o status "A scooter está no depósito." Torna-se ativo.	APROVADO	APROVADO
28	O status "O entregador está a caminho." Torna-se ativo quando o entregador confirma no aplicativo que aceitou o pedido.	APROVADO	APROVADO
29	Quando o status "O entregador esta a caminho" está ativo, o nome do entregador aparece no prompt "O entregador ...... está a caminho."	APROVADO	APROVADO
30	Se o nome do entregador for muito longo e o prompt não couber em uma linha, o texto será movido para a segunda linha quando o status "o estregador esta a caminho" esta ativo.	REPROVADO	REPROVADO
31	O status "O entregador chegou." Torna-se ativo quando o entregador pressiona o botão "Concluído" no aplicativo.	REPROVADO	REPROVADO
32	O status "Ok, vamos dar uma volta." Torna-se ativo quando o entregador confirma a finalização do pedido.	REPROVADO	REPROVADO
33	Quando ativo, o texto"O aluguel termina em" aparece abaixo do título do status "OK, vamos dar uma volta". O tempo apresentado é calculado a partir do momento em que a scooter foi entregue ao usuário, levando em conta o número de dias.	REPROVADO	REPROVADO
34	Ao abrir a pagina "status do pedido" o botão "cancelar pedido" é mostrado logo abaixo dos dados do pedido do usuario.	APROVADO	APROVADO
35	"Ao clicar no botão ""Cancelar pedido"" uma janela pop-up aparece
com o texto ""Deseja cancelar o pedido? tendo dois botões na janela pop-up:
""Cancelar"" e ""Voltar""."	APROVADO	APROVADO
36	Se o usuário clicar em "Voltar", no pop-up para cancelar o pedido ele retorna à página de status do pedido.	APROVADO	APROVADO
37	Se o usuário clicar em "Cancelar pedido", uma janela pop-up aparece com o texto "Pedido cancelado. Sinta-se à vontade para voltar a qualquer momento :)" tendo um botão "Ok" na janela.	APROVADO	APROVADO
38	Ao clicar no botão "Ok" no pop-up de pedido cancelado, o usuario é levado à página de destino.	APROVADO	APROVADO
39	Ao cancelar um pedido na pagina "status do pedido" no aplicativo urban scooter, ele é excluído do sistema. O usuário não vai poder mais visualizá-lo.	REPROVADO	REPROVADO
40	 É impossivel clicar no botão "Cancelar pedido" quando o pedido já estiver com o entregador.	APROVADO	APROVADO
41	Se a scooter não for entregue até às 23h59 do dia solicitado pelo usuario para a entrega, o pedido vai ser considerado atrasado e o seu status muda para "O entregador está atrasado" e o texto muda para "Não será possível entregar a scooter a tempo. Para esclarecer o status do seu pedido, ligue para o suporte: 0101".	APROVADO	APROVADO
42	Se um pedido estiver atrasado o seu status atual e sua descrição serão destacadas em vermelho.	APROVADO	APROVADO
43	Quando a entrega esta atrasada, nenhum texto de status muda, a não ser o status ativo no momento.	REPROVADO	REPROVADO
